Benvenuto in questo gioco!
Qui potrei giocare a Battaglia Navale contro il computer, il quale
non fara' mosse casuali.

Regole:

INSERIMENTO DELLE NAVI
Le navi sono:
 - PORTAEREI, da 5 blocchi
 - CORAZZATA, da 4 blocchi
 - INCROCIATORE, da 3 blocchi
 - CACCIATORPEDINIERE, da 2 blocchi
 - SOTTOMARINO, da 3 blocchi

Il numero di queste navi varia in base alla dimensone della 
griglia che puo' essere scelta nella sezione "Impostazioni" essa
varia da 8x8 a 16x16.
Per posizionare una griglia bastera' portare il cursore sulla 
griglia e se la sagoma della nave è verde essa sara' posizionabile, 
se rossa non lo sarà. L'orientamento della nave viene cambiato da
orizzontale a verticale e viceversa premendo il tasto destro. 
Per bosizionare le navi restanti in maniera casuale basta premere
il tasto "AUTO".
Ti restera' poi solo da premere il tasto pronto dopo aver inserito 
il tuo nome senza spazi.

BATTAGLIA
Nella griglia di sinistra potrai andare a colpire le navi del pc 
il quale a sua volta cercherà di colpire le tue. Visualizzerai un
'O' rosso se colpirai una nave, altrimenti una 'X'.
Se affonderai una nave la vedrai colorata di rosso.
Inoltre se colpisci una nave toccherà di nuovo a te, la stessa 
regola vale per il pc.

STORICO
Alla fine di una partita lo storico viene aggiornato, andando 
nella schermata apposita potrai vedere gli ultimi giocatori e 
ordinarli in base alle partite giocate, alle vittorie, alla 
percentuale di vittorie o in ordine alfabetico.

CARICA
Se in precedenza un giocatore ha salvato delle partite ti basterà 
selezionare la partita che vuoi giocare ed essa riprenderà 
esattamente dal punto in cui era stata salvata.

Ivan Mampreso, aka mampress